Ingredientes:

6 Presas de cerdo
1 Taza de ají molido
6 Dientes de ajo
1 Cuchara de comino molido
2 Cebollas
Hierbabuena
1 o 2 Tazas de pan molido
Chuño cocido
Pimienta negra
Maíz cocido
Sal a gusto

Preparación
En 3 litros de agua haga cocer la carne junto con la taza de ají molido,  dientes de ajo, comino, pimienta negra y sal a gusto. 
En un sartén refría las cebollas muy bien picadas y luego introduzca a la olla junto con la hierbabuena. 
Cuando la carne esté bien cocida espesar con el pan molido y deje que dé un hervor.
Sirva en platos hondos acompañado con chuño, mote y bastante sopa.
